Bine ați venit înapoi până în acest moment am învățat la Dr. CLID comentează că interfața sa de linie de comandă este destul
de simplă.
Am construit un docker și i-am dat o etichetă pentru a chema ceva de pe containerul nostru, apoi am dat drumul
și ne-am fugit.
Și pentru că am folosit parametrul I-T I-T, am reușit să intrăm în interiorul containerului și să facem tot ce vrem cu
el.
De exemplu, dacă am avea fișierele noastre de proiect din API inteligent creier am putut tocmai a făcut A. P. M. începeți acolo.
Dacă aș avea toate dosarele.
Deci, din nou, Doc construit este folosit pentru a construi o imagine din fișierul docker pe care l-am creat și apoi docker rula din nou
așa cum sugerează și numele.
Rulați containerul și, din nou, de fiecare dată când rulează containerul, Dharker atribuie un hash de imagine nou.
După cum am văzut și putem confirma că rulați, de fapt, tot ceea ce facem, indiferent de imagine, că vrem să folosim
ceva asemănător versiunii nodului sau oricare dintre comenzile pe care le-ați putea avea.
Puteți instala Ubuntu, de exemplu, și puteți rula comenzi Ubuntu cum ar fi lista de APT sau aplicația Dasch pentru a instala
lucruri pentru a vă asigura că containerul dvs. funcționează de fapt, așa cum trebuia să fie.
Acum, lucrul cu containerul nostru așa cum îl avem, nu putem face prea mult, putem avea versiunea
nodului nostru și putem intra în el și putem rula comenzi de la el.
Dar asta este.
Este destul de minimă chiar acum.
Dar, așa cum am spus, putem extinde acest lucru și, de fapt, întregul nostru server rulează în acest container.
Și după cum ați văzut pentru că setăm mediul aici, versiunea nodului dăm
doar acest container nimănui și oricine are acest doc sau fișier se va asigura întotdeauna că serverul
rulează exact același fel, pentru că toată lumea folosește aceeași imagine daquiri acum rularea Pentru a vă întoarce la terminalul nostru, dacă
executăm
comanda noastră de fiecare dată.
Ei bine, poate că nu doriți să intrați în container.
Fii plăcut să-l poți rula în fundal.
Și modul în care facem acest lucru este să-i dăm un alt parametru care este Dashti.
Și aici avem.
Acolo te duci.
Containerul nostru rulează în fundal, dar nu am intrat în el.
Asigurați-vă că o vom da înapoi.
Din fericire nu l-am salvat.
Acum putem rula o altă comandă numită Dr. p. s. și dacă facem asta, uităm la asta și apoi
faci asta puțin mai mare.
Putem vedea toate containerele care rulează în prezent, vezi containerul I. D. numele de imagine.
Vedeți când a fost creată starea și comenzile pe care le execută.
Foarte foarte rece.
Și puteți avea aici mai multe containere multiple și puteți să le verificați cu Dr. p. s ..
In regula.
Dar acum avem o problemă.
Avem un container care rulează în fundal.
Cum oprim acest lucru sau cum putem intra în el.
Din fericire, încă o dată avem o comandă notter docker pe care o putem folosi care este doc sau exec
și folosind ideea de container sau hash pe care o vedem aici putem menționa acest container mai întunecat, pentru că
așa daquiri poate distinge containere diferite.
Și de modul în care alinierile sunt puțin oprite.
Dar vedeți că acesta este ID-ul containerului.
Și acum, aici am făcut din nou comanda I-T.
Gândește-te la asta ca să ne ducem să intrăm în container.
Și apoi, în cele din urmă, îi dăm hash-ul pe care l-am copiat și apoi spunem în cele din urmă că
vrem să accesăm spatele.
Acolo te duci.
Ne întoarcem în container și aceste comenzi știu că sunt greu de reținut.
Nu trebuie să vă amintiți cu adevărat.
Puteți să le găsiți mereu online sau puteți viziona acest videoclip ori de câte ori aveți nevoie să le utilizați.
Acum, pentru a opri acest container acum cum vă puteți imagina există o altă comandă și este destul de auto-explicativ tot ce
trebuie să faceți este să spun opri.
Deci, să acceptăm mai întâi acest lucru.
Voi ieși să plec și apoi să-i spun pe dr. P. S. Vedem că avem containerul.
Acum tot ce trebuie să fac este să spun medicul opriți și să-i dați numărul de identificare al containerului.
In regula.
Se pare că funcționează dacă o fac.
Dr. P. S. Acum nu mai avem nimic.
Felicitări.
Tocmai ați învățat cele mai multe dintre instrumentele de care aveți nevoie pentru a crea containere și pentru a rula containerele și a le opri.
Puteți crea câte containere doriți.
Ei bine, la fel de mult ca și gazda pe care mașina ți-o permite.
Și acum tocmai ați devenit un maestru de containere.
Ei bine, Ali a început să mai avem câteva lucruri pe care să le acopere în următorul videoclip.
O să văd pe asta.
Bob.